ちょっと
冗談でしょ
すまない 僕のせいだ
大丈夫かい？
ええ 大丈夫
手伝うよ
えーと…
何もかも申し訳ない
- もういいわ
- よし
ラッチが壊れてる
もう 私が乗るバスだわ
ねえ
ねえ ねえ ねえ！待ってて！
待ってほら ああっ
行っていいです すみません
クソ野郎は確定として
どちらへ行こうと？
街へ
わかる？
峠を越えた先だね
行くなって事かしら
どうする？
今更戻れって？
何て街だっけ？
サイレントヒルよ
あの道から行ける
なるほど
水辺にあるあれは何？
レイクビューよ
ホテルの名前
屋上から見る湖は絶景なの
それでホテルの名前にね
壊れたスーツケース引きずって
そこまで歩いて行けって？
そういうつもりじゃ
怒って当然だ
ちなみに 僕はジェイムス
私はメアリーよ
本当 家まで送るよ
足を捻挫しないで済むように
知らない人を自分の家まで？
それじゃあ
君が倒れるのを見守ろう
仕方ないわ
一日を無駄にしちゃうもの
ほら行くわよ
サイレントヒルでこの時期に
台風なんて異常気象だわ
何かの暗示かも
もう充分でしょ
わかった わかった
ちょっと！
悪い
すまない 全部僕の責任だ
コイツいい加減にしやがれ
- とっとと出て行け
- おらおら
わかったから！
わかったって！
つかむんじゃない！
放せよ！
おととい来やがれ！
そこでお寝んねしてな
- 大丈夫なの
- 調子はどう？
- あまり良くないな
お酒を飲んだわね
更生したものと思ってたわ
わかってるよ
- 自分を責めるのはもうやめて
やって欲しい事があるの
家に帰り 水を飲んで 寝るのよ
- 切替えて明日予約の時間に来て
はい 明日 わかりました
行けたら行きます
ちくしょう
"ジェイムス お久しぶりです"
"大分間が空いてて恐縮だけど"
"貴方にお願いがあるの"
"どうか戻ってきて"
"あの思い出の場所へ"
"いろんな事があって"
"お願いよ 私には貴方が必要なの"
"愛を込めて メアリー"
チッ
彼女は
ずっと彼女のままだった
メアリー
夢ような存在
僕の人生最愛の人
思い出の場所
思い出の街
思い出の愛
それはここにあった
そこかしこにあった
それを手放せと皆は言う
前へ進めと
そんな事が出来るか？
君が呼んでるってのに
"サイレントヒルへの帰還"
こんにちは
この袋を運んで
え？
気をつけて
重いわよ
これは一体どこから来たの？
これ？
灰の事？
ええ
夏の火災から始まったの
森を焼き尽くして
まだ燃えている部分もあるわ
そして雨が降った
なるほど
人を探してて
大切な人なんです
行くだけ無駄よ
洪水で水処理施設が浸水したの
水が汚染されて
もう人なんていない
一応行ってみるよ
せっかくだけど
えっと…
色々とありがとう
待って
結果は聞かせて
次会った時に
私の名はアンジェラ
アンジェラ
わかった
もし僕が…
ここに引っ越してきたら？
美術館もクラブもない
プライバシーもない
ああびっくりだ
本当にここに引っ越したいの？
そう思うよ
どうして？
ある女の子がいてね
見た目はそうでもないんだけど
何？
まだ決心つかない？
私には貴方が知らない部分が
貴方を怖がらせるかも
怖がらないよ
約束する
おいおい
頭を後ろに傾けて
なんなの
大丈夫 僕が君を支えてる
僕はここだ いつもいるから
本当だよ
"ようこそサイレントヒルへ"
ここまで酷いなんて
そんなはずはない
誰か？
聞こえますか？
誰かいませんか？
誰か？
誰かいますか？
聞こえますか？
奴らが戻ってくる
- 誰の事？
- 分かっておるだろう
あの闇からは逃げられない
ちょ ちょ 離れてくれ
まさか来ないとはね
サイレントヒルにいる
- 何ですって？
ここで何かあったらしい
ひどい有様だ
- ジェイムス
よく聞いて
もう手に負えなくなってる
- 家に帰らないと…
- メアリーに
- 何て言ったの？
- 帰ると言ったって
- もうそこに貴方の家はないわ
- ジェイムス？
"ヘブンズナイト"
紹介するわ
ジェイムスよ
こんにちは
- 芸術家だそうね
- ええ 画家です
芸術の女神を手にしたわね
メアリーは特別な存在なの
お父様の宝物よ
皆さんお父様の事を？
知らないのね？
ジョシュア・クレイン
もっと言うとしたら
人生を変えてくれた人
メアリーの家族は
この街の創立者よ
私達に生きる意味を与えてくれた
私は人生に迷っていました
彼のおかげで迷いが晴れました
皆も同じ様な経験をしたわ
うん
ここでは物事の捉え方が違うの
でも心配しないで
貴方に相応しい場所があるはず
何だあれは…
誰だ？！
こちらは緊急警報システムです
これはテストではありません
当局は市内とその周辺地域に対し
健康上の緊急事態を発令しました
住民には
避難命令が出されています
繰り返します
これはテストではありません
こちらは緊急警報システムです
行政当局による発令です
"ウッドサイドアパート"
ジェイムス
メアリー？
様になって来たわね
くるくる回る姿が
こんなに荷物があったとはね
さあ もうひと頑張り
うーん
私が先導するわ
そりゃありがたい
どういたしまして
どこにいるの？
頭が割れるように痛い
耐えられない
大丈夫よ どこにいるか教えて
- 嫌だ ダメだ
彼女の気配を感じるんだ
もうすぐだ
- 彼女は…
- ジェイムス？ジェイムス？
"メールボックスが一杯です"
"メッセージを受信できません"
"またのご利用を"
- もしもし？
私です
私の患者で規約違反した者が
健康状態の確認が必要です
- どの患者ですか？
ジェイムス・サンダーランド
- 彼は危険な存在ですか？
危険とまでは言いませんが…
彼はさまよっています
メアちゃん？
貴方の気持ちはよく分かるわ
愛は簡単なものじゃない
頭はぐちゃぐちゃ
夢中になるの
でも見失ってはいけない
来たわね 家の主が
どうした ジミー坊や？
何をしてらしたのです？
なるほど で何してたの？
ごめん 急に訪ねてきて
今 急に？
急に20人も来たの？
何度目だ 本当に変な連中だよ
彼らは私の家族よ
父の死後 引き取ってくれた
わかったよ
あれがお父様？
お願い ジェイムス…
お願いだから
貴方と私の事だけ考えて
これからも
二人の事だけ
"臨床詳細："
"腸管発作 貧血 神経障害"
"入院申請書 患者名："
"メアリー・A・L・クレイン"
ブルックヘイブン病院？
何だあんた？
大丈夫ですか？
大丈夫だよ
あんた一体誰？
僕は…ジェイムスです
他の奴らみたいじゃないのか？
え？ …僕は人を探してて
誰もいないよ
いや 病院にいる​​
何がおかしい？
周りを見たか？
病院にゃ誰もいない
あそこは市内墓地だ
何が起きたんだ？
いい気なもんだ
とんだ目に遭わされた
お気の毒か？
元々この街は腐ってやがったが
あの時一変した
火事…
水…
皆気が狂ったように苦しみ
その場で血を流して死んだ
そんなにイカれた惨劇の後に
さらなる追い打ちって奴だ
ほう
今のところ まだみたいだな
何だって？
これさ
何だそれ
で あんたは何をしてるんだ？
どういう意味だ？
何者だ
画家です
画家だって？
俺が聞いた事ある人？
知らないよ
俺も芸術家の素質があるんだ
変な夢見た事ある？
とんだ目に遭わされてさぁ
俺じゃなきゃ耐え切れないね
聞こえたか？
何の音が？
赤ん坊の泣き声だ
赤ん坊？
赤ん坊なんていないぞ
質問してもいいか？
どうしてここにいるんだ？
解らないのか？
やっとあのクソ野郎共が消えた
今や天国さ
街をまるごと独り占め出来る
この先だ…
何でこんな物が？
行けそうにない
気を付けなよ～？
何を言ってる？ ただの子供だ
君の名前は？ 僕はジェイムス
そしてこちらは…
エディだ
ローラよ
ローラ？
一人でそこにいるつもりかい
きっと君なら
ここを通り抜けられるから
さあ
構う事ねえよ
大丈夫 僕を信用して
信用して さあ
嫌な予感がするって
さあ ローラ
大丈夫 僕達が助けるから
何かやべえぞ
ローラ 大丈夫だから
君を置いて行けない さあ
もう少し近づいて
さあ ローラ
さあ
ジミーもう行こうぜ！
おお？
あんたも皆と同じだ
どっか行け ガキ！
何て事するんだクソ野郎！
何だとジミー坊や？
クソ野郎だと？！
まずい
喜べジミー
奴が目覚めた
メアリー？
一体何が起こってるんだ？
来ても無駄だと言ったでしょう
ここには秘密が隠されてる
けっして踏み込んではならない
どんな？どんな秘密が？
貴方が何をしても…
彼女を救うにはほど遠い
貴方には彼女を救えないわ
救うって一体何から？
近付かないで！
何もしやしない 僕は…
頼む
どんな地獄が待つかも知らずに
私は出て行かなかった！
皆がいなくなった
触らないで！
もう誰も私に触れさせないわ！
行って
もう行って
よしよし 泣かなくていいよ
僕が一緒にいる 大丈夫だから
やあ
ローラだよね？
どうしてそこに登ったの？
地面を這っていたから
何が？
怪物よ！
とても怖かったけど泣かなかった
受け止めて！
何？
それは何だい？
君の人形かな？
メアリーがくれたの
何？
今何て言ったの？
ローラ 誰がその人形くれたって？
メアリー
メアリー？メアリー・クレイン？
奴だわ！
何？
ねえ！ローラ？
"ローズウォーター公園"
ローラ 待って！
頼むから 待って！
ローラ？
ローラ！
ずっと見てたわよ
ここの人じゃないわよね？
女の子を探してた
彼女は一人ぼっちなんだ
何の事？
見とれちゃった？
話し掛けてみる？
失礼
で…
今後の計画は？
計画？何の計画？
この街から出るんでしょ？
いや出ない 病院へ行く
なぜ？
大事な人がそこにいるんだ
街の全員が駆け込んでる
その人はどれくらい入院を？
わからないな
恋人なのに？
別れたんだ
じゃ元カノ？
とにかく彼女を見つけるんだ
わかったわ
わかった
じゃあ 彼女を探しましょ
貴方が本当にいるかの確認よ
どうして手伝ってくれるの？
数週間振りの普通の人だから
頭数多い方が捗るでしょ
数週間もいたように見えないね
あら どうも
貴方は…
何？
ヤバそうね
まずい こっちだ
- 何？
- このノイズだ
奴らが近くにいる
何の事？
早く こっちへ
シーッ 隠れろ 隠れろ 隠れろ
ジェイムス！
ねえ 大丈夫？
あ ああ
何してるの
病院はもうそこよ
"ブルックヘイブン病院"
どれも使えない
詳しく聞かせて
貴方好みのタイプなの？
そうだよ
出会ってからどれくらい？
よくわからない
まだ今カノなんでしょ？
何ていうか
この街 女絡みの事件多いのよね
どこ行くんだ？
ここじゃ窮屈よ
毒物検査…
彼女の手がかりを見つけた
"彼女は正午に入院しました"
"路上で倒れた後です"
"入院時 彼女は重度の貧血"
"高熱とそして著しい"
"結膜下出血と鼻出血を"
"彼女は血小板数が極めて少なく"
"不明物質への曝露が原因と診断"
"その後 発熱は治まりました"
"容態は安定するも身体は衰弱"
"自分のお名前は覚えてますか？"
"メアリーです"
"メアリー・クレインです"
噂には聞いてたの
ある宗教団体がこの街を作ったと
古参のサイレントヒルマニア
ジョシュア・クレインによって
彼の死後も信者らは彼を
預言者か神のように崇拝した
そして彼の娘を…
ていうか
それが探してる彼女？
"クレインさん"
"貴方に投与されてきた薬ですが…"
"おかげで私は立派な大人になり"
"おかげで私は皆の一部になれた"
メアリー？！
"貴方の自由意志を奪う薬です"
メアリー！
"そして体にも癒える事のない"
"深い障害を背負わせた"
彼女に手を出すな！
"皆は私を愛してくれていた"
"そう思っていました"
彼の血 今は我らの血
- 彼の血 今は我らの血
- メアリー！
"私の血は"
"全部私の物じゃなかったの？"
行くわよ！
- 何？
- 行くのよ！
彼女を見つけなきゃ
よし
行くぞ
そっちだ！
頼むよ
持ってて
ジェイムス！
助けて
- ここを
- 見せて
まずいな
言いたい事があるわよね
何？
私 彼女にそっくりなんでしょ
いやいや 君が知る訳ない
私を見る目でわかるわ
2階を見に行く 君はここにいて
いや 置いてかないで
ここなら安全だ
彼女を探す すぐ戻るよ
約束して
彼女がいないと分かったら
一緒に街を出ましょ
もう振り返るのは終わり
あの女は誰？
助け合ってるだけだよ
ローラ メアリーの居場所教えて
もうどうでもいいくせに
そんな事はない その為にいる
頼むよ 彼女はどこにいるんだ？
私の赤ん坊と同じよ！
冷たくて悲しい子
誰からも愛されなかった
メアリーと同じ
何だって？
彼女を見捨てたくせに！
ああ！
もたもたしてたら手遅れになるよ
待って！ローラ！
ローラ！
どこまで行けばいいんだ
簡単にたどり着けると思った？
"毒物学科"
"318"
この部屋番号…
ねえ
ローラ？
ローラ？！
ローラ ドアを開けて！
ドアを開けて！
ジェイムス どうして来たの？
何が見つかると思ったの？
メ​​アリー
向き合う準備が出来たらまた来て
- サンダーランドさん？
- 意識はありますか？
何？
何だよこれ？
何なんだよこれは？
ここはどこですか？
ブルックヘイブン病院よ
サイレントヒルの
彼女はどこだ？
彼女はどこにいる？
どなたの事？
メアリー メアリー・クレインだ
何？
こんにちは ジェイムス
彼女はどこにいるの
思い出を手放して
彼女はもういない
亡くなってるの ジェイムス
亡くなってもう数か月経つ
分かってるはずよ
どうしてそんな事言うの？
受け入れられないのは解る
でもそれじゃ前へ進めない
はっきりと約束して
立ち直ると
私もそうしたい
あかりも付けずに何してるの？
荷物をまとめるんだ
この家から出てけ
なんでそんな事言うの？
今日僕が何を見たと思う？
君を通り向こうで見かけた
それで 後を追ったんだ
やめて
地下へ降りる長い階段を
お願い
そして あのおぞましい光景
奴等が君を引き裂いた
やめて！
いつからだ？
子供の頃から
君のお父様は何故そんな事を？
わからない
それが当たり前だったから
これが最後のチャンスだ
僕と一緒にここから出て行こう
考え直して
僕に歯向かうのか？
怖い
怖いだと？
怖くはないだろ！
誰が怖がってるんだ？！
貴方よ
解ってる
私が怖いって言って！さあ！
あの日 私は逃げようとしてたの
そして 貴方が現れた
なんでその時言わなかった？
言えば貴方は離れていった
もう無理なんでしょ
私の知らない部分を知っても
怖がらないって 約束してたのに
今日の彼の様子は？
落ち着いてます
多くの戦傷病者をケアした私でも
全く手に負えない
どれくらい治療を？
ほぼ1年になるわね
容態は悪くなる一方
彼にとってメアリーは全てだった
彼女を失ってから
現実を受け入れられなくなり
立ち直ろうとさえしない
亡くなったのは二人が別れた後
その事を一切受け入れない
元気そうで良かったわ
調子はどう？
ジェイムス？
出来心だった
彼女を突き放してしまった
自分を責めてるようだけど…
混乱しているだけなのよ
何も起きていない
ただの自暴自棄 身に危険の及ぶ
まだ修復できるわ
でもそれは貴方が決めること
ありがとう 色々と
彼女を見つけられなかったの？
じゃあ一緒に街を出ましょ
約束したでしょ ジェイムス
君は彼女にそっくりだ
まだ名乗ってなかったわね
私はマリアよ
それとも一生ここにいる？
貴方が良ければだけど
二人だけで
どうしたの？
どこ行くの？
ジェイムス
待ってよ
彼女はどこにもいないわ
私も
何をするつもり？
もう苦しまなくていいのよ
ジェイムス！
そっちへ行ってはダメ
戻りましょ
まだ戻れるわ
それ以上行かないで
そこで終わりよ
メアリーは死んでなんかいない
絶対認めない
お前こそ何者だ
邪魔な偽物め
ダメよ
ダメ ダメ
私の方を見て
さようなら マリア
"レイクビューホテル"
やっと来たわね
ローラ？
もう遊びは終わりだ
向き合う準備は出来た？
私達と真正面から
何をするつもりだ？
記憶をたどるの
彼女の名前は？
何？
考えて ジェイムス
メアリーのフルネームは？
私達の名前…
"メアリー・アンジェラ・
ローラ・クレイン"
たどるのはそこまで
もう何も隠さなくていいの
もう充分でしょ
気持ち悪い…
気持ち悪い！
ねえ ほら
お願いだから 見えるって言って
父から逃げられないの
父は私を蝕み続ける
手助けするよ
や やめて！
近づかないで
手をつかんで
メアリー？
すまなかった
メアリー？！
ダメだ 待って！
- 思い出を手放して
- 彼女はもういない
- 亡くなってるの ジェイムス
- 亡くなってもう数か月経つ
- 分かってるはずよ
来てくれたのね
もちろんだよ
大分遠回りした
いいのよ
僕が出て行きさえしなければ
貴方が残ってくれたとしても
私は病気になっていたわ
いれば手助けできたと思う
誰の助けもいらない
父の被害者は
私と私の人生だけでいい
貴方は巻き込みたくなかった
承知の上でさ
ベッドへ連れてってくれる？
もちろん
大丈夫だよ 大丈夫だからね
起こすよ
はい
これでよし
何をすればいい
わかるでしょ
父はずっと私を蝕み続ける
もう父から解放されたい
そんなことはできない
自由になりたいの
お願い ジェイムス
お願い
助けて
あの日一緒に死ねたなら
君が望んだ事とはいえ
自分のした事が認められなかった
僕はわがままだね メアちゃん
わがままで 臆病で
もう決心はついてる
どんな犠牲を払っても
どんな結末を迎えても
今回は…
絶対に離さない
- サンダーランドさん？
- 意識はありますか？
はっ！？
ちょっと
冗談でしょ
すまない 僕のせいだ
大丈夫かい？
ええ 大丈夫
貴方は大丈夫？
たぶんね
これでいい よし
ラッチが壊れてる
どうして知ってるの？
もう 私が乗るバスだわ
ねえ！待ってて！
行っていいです すみません
どちらへ行こうと？
次の街へ
君の一日を無駄にするところだ
手助けしないと紳士じゃない
紳士？
まだ生き残ってたのそれ
ちなみに 僕はジェイムス
- 私は
- メアリー
スーツケースに書いてあった
あなた画家？
ええ
どんな絵を描くの？
訳注：字幕を読んでくれてありがとう(σ.σ)。！